我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
醫院過聖誕
今日係聖誕節
Peppa同佢啲家人一齊拆禮物
噢，好嘢
一對襪
我想要好耐㗎喇
我都收到一對襪啊，好嘢
唔知你哋係咪都收到一對襪呢？
希望唔係啦
好嘢
係架玩具車啊
如果你收到襪，唔好唔開心喎
George
飛機
今個聖誕節真係好開心啊
係啊
我而家最想做嘅就係舒舒服服噉
坐喺櫈上面度過聖誕佳節啊
Peppa、George，小心啊
跌親就唔好啦
我隻手啊
弊喇，Peppa跌親仲整親隻手啊
我諗我哋應該打畀棕熊醫生啊
我係棕熊醫生，請講，整親手呀？
係咪啊？
聖誕節整親？
我而家即刻過嚟
好喇，Peppa，我聽講你整親手喎
係啊，你啲手指郁唔郁到啊？
睇落冇問題，不過，安全起見
都係去一去醫院啦
呢度係醫院
兔小姐喺度做護士，下一位
下一位係我啊
等陣，我哋有位小朋友病人，噢
小朋友，小朋友？
係𠸏，小朋友係緊要過我嘅
而家兔小姐會接手幫你睇症，係啊
跟我嚟啦
噢，兔小姐
間醫院好有聖誕氣氛啊
係咪裝飾得好靚呢？
你好啊，Peppa
你好啊，Pedro
你點會嚟𠸏？
我整親隻手啊，我整親隻腳啊
跟住仲收到貼紙
坐喺呢度啦，你邊度唔舒服啊？
呢度，我整親隻手啊郁唔郁到手指呢？
勉強郁到啦
噉講唔講到香蕉啊？
講香蕉？
同你玩下咋，等你放鬆啲吖嘛
係咪放鬆咗呢？
係啊，好好
而家我會用部X光機幫你隻手影幅相
乜嘢係X光啊？
X光可以畀我哋睇到你身體入面嘅骨㗎
點解可以睇到𠸏？
X光係由大量帶負電嘅電子
經由高壓電場嘅…
要係魔法
X光顯示你隻手啲骨冇問題喎
為咗獎勵勇敢嘅Peppa
獎你一張貼紙吖，多謝你啊，兔小姐
睇下，我都有張貼紙啊，噉咪好囖
做咩啊，Pedro？
你好似好唔開心噉喎，係啊
因為聖誕老人未嚟揾我啊，咩話？
即係你未收到你嘅聖誕禮物呀？
未啊，未收到
好啦，下一位
好嘢啊，終於到我喇
聖誕老人啊，聖誕老人
係𠸏？
聖誕老人梗係緊要過我啦
聖誕老人
你坐低先啦，聖誕老人
你邊度唔舒服啊？
冇啊，我嚟唔係因為我唔舒服
我嚟係送聖誕禮物畀Pedro㗎
多謝，唔知係咩嚟㗎呢？
希望唔係一堆襪啦
好嘢，係隻玩具船
我遲咗嚟唔好意思
因為我頭先喺煙燻度，擗住咗啊
唔知點解啲煙燻一年砸過一年
真𠸏？
你畀煙燻棘住咗？
等我同你做個快速診斷吖，擘大口
然後嗬…噉笑吖，唔該
好好，冇問題啊，獎張貼紙畀你
多謝你啊，兔小姐
多謝你喺聖誕節照顧大家
我都係盡我嘅職責啫，聖誕老人
就係咁簡單咋，聖誕快樂啊
咁多位朋友，聖誕快樂啊